README.md, before:

DI4_S7_orangeProject
====================

----------
Infos utiles
-------------
#### Orange Add-on for Proximity Graphs
School Project - DI4 S7 Polytech Tours<br />
Client : Gilles Venturini<br />
Made by : Thomas Rossi & Benoît Richard<br />
Made for : Orange3 with Python3.6 on Ubuntu 18.04, using Pycharm for python programming and GanttProject

### Instructions
Chaque binôme doit rédiger un rapport.<br />

A.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport du projet doit contenir au moins les éléments suivants (plus au moins développés en fonction du sujet du projet) :<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Objectifs du projet<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Spécifications du logiciel<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Modélisation du logiciel<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Discussion sur l’implémentation et les tests<br />
B.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport doit être rendu à l’encadrant 4/5 jours avant la date de soutenance (voir ci-après)<br />
C.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport contribue à la note finale du projet<br />
D.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport doit être rédigé en latex en suivant le modèle fourni par l’école : https://gitlab.projectsforge.org/polytech/polytech. Sur ce site vous trouverez toutes les instructions utiles pour rédiger le rapport. Entre autre, parmi les options de configuration du fichier latex, il existe l’option type de rapport ‘programmation et génie logiciel’. Cela vous permettra d’avoir automatiquement le modèle adapté au rapport que vous devez rédiger.<br />

Chaque binôme doit livrer à l’encadrant le code du logiciel implémenté et la documentation annexe. L’organisation et la propreté du code sera aussi un élément qui contribuera à la note finale du projet.<br />

A la fin du semestre, pour chaque projet, est prévue une soutenance. La soutenance consiste à présenter, à travers des slides :<br />
· Les objectifs du projet ;<br />
· Le déroulement du projet ;<br />
· Des éléments de spécifications et d’architecture du logiciel ;<br />
· Eventuellement les résultats obtenus et une démonstration.<br />

La soutenance sera répartie en 15 min de présentation et 5/10 min de discussion/questions du jury. Le jury sera constitué de l’encadrant et un autre enseignant de l’école.<br />
La soutenance, avec le code et le rapport, contribuera à la note finale.<br />
Les soutenances se dérouleront le 21/01, 22/01 et 24/01. Suivra un planning détaillé.

----------
Infos pas forcément utiles
-------------
#### How to: fix .gitignore

**Prérequis :** que tous les repo locaux soient à jour
**Commandes à effectuer sur un des PCs :**
> git rm -r --cached .<br />
> git add .<br />
> git commit -m "fixed untracked files"<br />
> git push<br />

**Commandes à effectuer sur les autres PCs :**
> git pull

Commit message:

component shown in o3 gui. added update/install bash files. TODO: epsilon algorithm.

README.md, after:

DI4_S7_orangeProject
====================

----------
Infos utiles
-------------
#### Orange Add-on for Proximity Graphs
School Project - DI4 S7 Polytech Tours<br />
Client : Gilles Venturini<br />
Made by : Thomas Rossi & Benoît Richard<br />
Made for : Orange3 with Python3.6 on Ubuntu 18.04, using Pycharm for python programming and GanttProject

### Install instructions
First of all, install Python3.6 on your device, then run the following command :
```
sh install.sh
```

To update the widget has to be updated, just run :
```
sh update.sh
```


### Instructions
Chaque binôme doit rédiger un rapport.<br />

A.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport du projet doit contenir au moins les éléments suivants (plus au moins développés en fonction du sujet du projet) :<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Objectifs du projet<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Spécifications du logiciel<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Modélisation du logiciel<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Discussion sur l’implémentation et les tests<br />
B.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport doit être rendu à l’encadrant 4/5 jours avant la date de soutenance (voir ci-après)<br />
C.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport contribue à la note finale du projet<br />
D.&nbsp;&nbsp;&nbsp;Le rapport doit être rédigé en latex en suivant le modèle fourni par l’école : https://gitlab.projectsforge.org/polytech/polytech. Sur ce site vous trouverez toutes les instructions utiles pour rédiger le rapport. Entre autre, parmi les options de configuration du fichier latex, il existe l’option type de rapport ‘programmation et génie logiciel’. Cela vous permettra d’avoir automatiquement le modèle adapté au rapport que vous devez rédiger.<br />

Chaque binôme doit livrer à l’encadrant le code du logiciel implémenté et la documentation annexe. L’organisation et la propreté du code sera aussi un élément qui contribuera à la note finale du projet.<br />

A la fin du semestre, pour chaque projet, est prévue une soutenance. La soutenance consiste à présenter, à travers des slides :<br />
· Les objectifs du projet ;<br />
· Le déroulement du projet ;<br />
· Des éléments de spécifications et d’architecture du logiciel ;<br />
· Eventuellement les résultats obtenus et une démonstration.<br />

La soutenance sera répartie en 15 min de présentation et 5/10 min de discussion/questions du jury. Le jury sera constitué de l’encadrant et un autre enseignant de l’école.<br />
La soutenance, avec le code et le rapport, contribuera à la note finale.<br />
Les soutenances se dérouleront le 21/01, 22/01 et 24/01. Suivra un planning détaillé.

----------
Infos pas forcément utiles
-------------
#### How to: fix .gitignore

**Prérequis :** que tous les repo locaux soient à jour
**Commandes à effectuer sur un des PCs :**
> git rm -r --cached .<br />
> git add .<br />
> git commit -m "fixed untracked files"<br />
> git push<br />

**Commandes à effectuer sur les autres PCs :**
> git pull
